搜索寶寶可夢喇
小智佢哋而家喺圓珠市
差唔多準備出發前往下一個
道館嘅所在地卡吉鎮喇
去卡吉鎮嘅話
行呢一條路應該就係最快㗎喇
講就係噉講啫，我哋次次都蕩失路𠸏
唔緊要喎，真係蕩失路先再算啦，咩㗎？
點解次次都係噉㗎？
呢啲係咩箱嚟㗎？
叮嚀小姐？
咖喱？
呢啲聲係由…
鈴鐺塔發出㗎？
鈴鐺塔？
鈴鐺響喇
唔通呢啲係鳳凰就快出嚟嘅先兆？
都有可能係傳説中嘅水軍
係水京？
我哋好耐冇見喇喎，松葉
水晶同水軍，鳳凰嘅傳説
真係喎，喺玲瓏塔嘅方向傳過嚟㗎
即係話係圓珠道館隔籬嗰座塔呀？
係啊
玲瓏塔嘅玲瓏？
無論點樣畀風吹都絕對唔會響㗎
佢響嘅話，就代表鳳凰好快就會返嚟
傳説係噉講㗎，鳳凰？
你講咩鬼？
呢度都係啊
鈴鐺塔每一層嘅鈴鐺
全部都喺度響緊啊，呢度係第八層
係咪啊？
係啊
鳳凰降臨嘅時候先至會響嘅鈴鐺
係第九層嘅透明鈴鐺
個透明鈴鐺唔見咗？
呢個地方明明係聖地嚟㗎
唔係任何人都唔可以接近㗎咩？
係啊，我諗其他鈴鐺會響
就係想話畀我哋聽呢件事啊
梗係…
要盡快揾返透明鈴鐺，梗係
好靚啊
水晶發出嚟嘅光芒果然係唔同啲㗎
果然㗎？
根據呢本好耐以前嘅《
寶可夢月刊手冊》嘅傳説寶可夢特刊記載
呢個水晶鈴鐺係畀人叫做
透明鈴鐺嘅寶物嚟喎
估唔到咁容易就攞到手啊，唔由
呢個所謂嘅透明鈴鐺係咩呢？
係鳳凰傳説嘅重要寶物
雖然唔知而家鳳凰喺咩地方
佢係隻好犀利嘅寶可夢，唔知真定假
聽講鈴鐺響嘅話，鳳凰就會即刻出現
玩得過，試下啦
我哋火箭隊今次就整響個鈴鐺
大聲過鬧鐘聲，嚟圓珠森林揾我哋啦
佢仲話鳳凰嘅絕招係「神性之火」
係非常犀利嘅招式嚟㗎
一直咁犀利嘅
寶可夢竟然一直行蹤不明呀？
真係太可惜喇，講得冇錯啊
所以我哋而家咪嚟修復佢囖
送佢畀波士，佢哋一定升職啦
噉我哋即刻整下啲鈴鐺啦
鳳凰啊…
出嚟啦…
點解冇聲𠸏？
會唔會係生咗壽呢？
水晶邊會生壽啊，喵？
噉又係喎
畀我啦，好似你噉點得㗎？
畀晒我啊
等我用盡晒我所有嘅氣力嚟整響佢哋啦
我嚟喇
第一下，佢為咗我阿爸
第二下，佢為咗我阿媽
第三下，佢為咗我阿四哥
今次弊喇，唔好
唔係啩？
啤哥？
鈴鐺嘅聲音停咗喇
咩事啊？
個寶可夢嘅直覺話畀我知
今次真係好大件事啊
火電鼬
停低
後面嘅範圍係禁止進入㗎
噉鬼？
喂啊，你喺度做乜嘢啊？
你唔係去揾透明檸檬㗎咩？
噉鬼？
玩夠喇，你快啲去揾啦，噉鬼？
係松葉呀？
好耐冇見喇
係小智呀？
好耐冇見喇喎
估唔到連你哋都會嚟呢度嗄
呢個可能係鳳凰再嚟呢度嘅最大徵兆喇
你噉講，係咩意思啊？
呢一位係嚟自真新鎮嘅小智
佢係喺出發旅行嘅第一日
見到鳳凰嘅少年嚟㗎，見到鳳凰？
而呢一位就係水鏡
係喺唔同地方研究傳説寶可夢嘅專家
佢間唔中都會嚟我呢一度調查古代文獻㗎
多多指教
呢啲就係被偷走嘅透明靈湯
哦，就係呢啲嗱？
大約喺300年前
因為人類激嬲咗鳳凰
所以鳳凰就再冇出現過
呢件事你知㗎啦，知啊
昭昭塔裏面嘅四個透明鈴鐺
同32個傳遞鳳凰心意嘅鈴鐺
好奇跡噉冇出到事
噉樣嘅結果真係非常不可思議
之後喺新起嘅鈴鐺塔
大家為咗祈求鳳凰再次返嚟
所以就將鈴鐺放喺入面，但係
之後鈴鐺一次都冇響過，係一次都冇
但係今日就突然間響？
嗯，今次啲鈴鐺所以會響
係因為要通知我哋透明
嘅鈴鐺畀人偷走咗啊
亦即係話…
即係話…
鳳凰睇住我哋，唔係
應該係話睇住我哋嘅世界
呢300年嚟都一直睇住？
雖然只係我嘅觀點，但係我係噉認為
傳説鳳凰嘅憤怒，要到人類同寶可夢
真真正正心意相通嘅時候
先至會正式消除
人類同寶可夢…
係持續300年嘅憤怒啊，真係？
而根據傳説
鳳凰派出三位使者嚟我哋呢個世界
使者？
佢哋都係成都呢個地方嘅傳説寶可夢
大約三百年前
人類為咗得到鳳凰嘅力量互相鬥爭
結果造成靈當塔被燒毀
喺呢場大火入面
有三隻寶可夢趕唔切逃走
而鳳凰為咗救返呢三隻寶可夢
使用咗不可思議嘅再生力量
令呢三隻寶可夢重生
佢哋就係北風嘅化身，水軍
火山嘅化身，炎帝
仲有雷電嘅化身，雷公，呢三隻寶可夢
鳳凰祈禱人類同寶可夢可以有和平共存嘅一日
所以就派呢三隻寶可夢去監視人類
當佢哋都承認人類同寶可夢可以共存嘅時候
鳳凰先會再返嚟
要得到佢哋三個嘅一致認同
鳳凰先至會返嚟呀？
冇錯，就係噉
我之前曾經見過水軍㗎
見過水軍？
冇錯
就係呢隻
係咪啊？皮卡柱，皮卡？
犀利啊，唔止係鳳凰，連水軍都見過
我真係好羨慕你啊
我係唔會相信㗎
但係，我真係見過㗎
我自信我係比任何人都了解水軍
既然頭先小智你噉講
噉係咪即係代表你係值得
畀水軍承認嘅訓練家嚟啊？
等我嚟確認下啦，吓？
你想同我對戰呀？
咩嚟㗎？
唔好過嚟啊
呢度好恐怖，做咩啊？
因為我哋整爛咗個鈴鐺，佢哋好嬲啊
咩話？
又唔係佢哋嘅手術咁嬲啊
咩㗎？
點解件事變到咁奇怪㗎？
雙方都只可以用一隻寶可夢，得唔得？
水晶啊，你冷靜啲啦
而家唔係同人哋對戰嘅時候啊
最重要係…
幫手啊，對我嚟講
水軍比啲透明檸檬更加重要啊
想幫我嘅，就幫手做裁判
得喇，我明喇
真係吖，一提到關於水軍嘅事就失晒控
講咩都聽唔入耳
出嚟啦，胡迪
胡迪
係胡地？
我嘅胡地係進行咗針對水軍嘅特訓嘅
我特別增強咗佢嘅特殊攻擊能力
佢係同我一齊追求傳説嘅真相
一齊旅行嘅重要拍檔，而對我嚟講
我最重要嘅拍檔就係皮卡喬喇
係噉，胡地對皮卡喬嘅對戰開始上啦
皮卡喬，使出十萬伏特啦
全滅先生
係咪有咩事啊？
今次弊喇，有好多寶可夢出現
佔領咗玲瓏塔啊
咩話？
大雄
點解會噉樣㗎？
檸檬塔啊
好啊，大雄，太重啊
圓絲蛛、綠毛蟲仲有毒角蟲？
究竟發生咗乜嘢事啊？
我哋而家都係唔好對戰住啦，水晶先生
好，就噉話啦
我哋快啲過去檸檬塔度睇下先啦
萬能怪？
點會噉㗎？
呢啲保護王平時都係安安靜靜
喺庭院入面生活嘅野生保護王嚟㗎喎
做咩啊？
點解你哋會噉樣㗎？
我哋乜嘢都冇做過喎
唔好講咁多喇，我哋快啲走啦
係催眠粉啊，快啲返入道館先啦
噉多位，有冇事啊？
冇咩事啊
八寶可夢似乎諗住以靈光塔為中心擴散
佔領呢個地方啊
你哋快啲睇下，係詩啊
唔止道館附近，成個城鎮都係
由道館嘅正門開始
一直向外擴散到周圍嘅民居
點解會變成噉㗎？
班寶可夢簡直就好似想
喺呢度附近築巢噉啊
諗返頭先班蔓藤怪好似想趕我哋走噉啊
眼神仲好仇視我哋𠻹
我頭先都有呢種感覺啊
所有嘢都可能同唔見咗嘅透明鈴鐺有關
我都係噉諗啊
我曾經聽講過
透明鈴鐺係擁有
可以安撫寶可夢嘅神奇效果㗎
而家鈴鐺唔見咗
住喺呢度嘅寶可夢失去平靜
變得唔協調，所以就開始具攻擊性
對人類懷有敵意，吓？
噉嘅話，要盡快揾返啲透明鈴鐺啊
揾返透明鈴鐺，大家就會回復原狀㗎喇
係咪啊？
又或者可以噉樣諗
因為失去咗協調
憤怒嘅蔓藤怪就會拒絕同人類共存
想創造只係屬於寶可夢嘅世界
但係鳳凰希望見到嘅
係人類同寶可夢和平共存嘅世界啊
所以要阻止呢種情況發生啊
唔單止為咗寶可夢
噉樣都係為咗鳳凰啊，佩特…
噉嘅話，就算得我一個…
等陣先啊，小智，你要冷靜啲啊
耿鬼，使出奇異之光
令泰拉斯特混亂啦，耿鬼
好有效啊，係機會
你揾到透明鈴鐺喺邊度未啊？
梗係，做得好，即刻帶我哋去吖，梗係
梗係
喺入面呀？
竟然就喺咁近嘅地方？
唯有入去揾啦
我哋點解會搞成噉㗎？
我又點知喎，倒吊喺度好辛苦啊，唔好
呱啲
火球鼠，嚟多次噴射火焰啦
係火箭隊？
點解又係你哋幾個㗎？
喵？
係嗰幾個細路吖，喵？
救下我哋啊
你哋睇下，係透明鈴鐺啊
一定係啲寶可夢帶佢哋返嚟㗎，太好喇
佢哋帶住好深嘅敵意啊
點解淨係得三個鈴鐺𠸏？
明明應該有四個㗎
剩返嗰個去咗邊度啊？
畀冇錯佢打爛咗喇
有冇搞錯啊？
點可以賴我㗎？
唔好同我講笑喇
嗰啲鈴鐺根本就係次貨
怪就怪佢哋揈極都唔識響咯，真係吖
點解你哋成日都係噉㗎？
硬係要搞到啲嘢咁麻煩𠸏？
我係我自己吖嘛，你哋仲好意思噉講？
聽住啊，大家唔使擔心㗎
我哋只係想將啲鈴鐺
放返去原本嘅地方咋，算數啦
你同佢哋講咩都冇用㗎啦，唔好
只會令佢哋更加嬲㗎咋
噉都係因為你哋偷走鈴鐺，仲整爛埋咋
鬼影
點算好啊？
我哋而家畀包圍喇
我哋要點做返保護好先會明白啊？
如果鳳凰而家真係喺某個地方觀察緊我哋
見到呢個情況
一定會覺得好傷心㗎喇
喂啊
你哋仲企喺度做乜嘢啊？
快啲救返佢哋落嚟啦
快啲救我哋啦，唔該
唔該，我已經太攰喇
真係麻煩喇
又唔可以由得佢哋唔理喎咪住啊，小智
而家大家都充滿敵意
唔可以輕舉妄動㗎
大家，冷靜啲啊
呢隻寶可夢係邊隻？
萬能怪
大家，冷靜啲啊
我哋使出反射壁
睇嚟而家同佢哋講咩都係冇用㗎喇
我哋撤退先，水鏡先生
今次弊喇
藤鞭呢種攻擊招式係
反射壁防禦唔到嘅招式啊
返嚟先啦，胡迪
大家，快啲停手啊
呢啲係咩聲嚟㗎？
咩𠸏？
似乎有啲嘢過緊嚟呢邊啊
B，C.消失緊喇
牛啊…
我條尾好痛啊，唔好…
嗰隻係…
係水軍？
點解大家突然間會噉𠸏？
嗰隻係水軍嚟𠸏？
咁好嘅禮物又點可以放過？
即刻上啦，阿霸龜
火炮龜
快啲停手啊，火箭隊
使出毒針啦
好討厭啊
水軍
終於都見到你啊
呢一刻我已經等咗好耐喇
水軍
我而家就要收復你
噉樣做就係我存在嘅最好證明
水兵先生啊
水兵，唔好噉啊
上啊，武帝
武帝
就地身法
失敗咗？
唔怕㗎，胡迪，使出念力啦
好啲噉𠸏？
冇可能㗎
消失咗？
下次我會收復你嘅
我諗水軍應該
都係為咗平息萬騰怪嘅憤怒
先至會出現㗎咋
係彩虹啊
係鳳凰嘅印記啊
冇寫詩喇，呢啲就係鳳凰嘅力量嗱？
我哋係時候走喇
跟住落嚟嘅道館對戰都要加油啊，係
好多謝你啊
係喇，松葉呀
如果之後真係遇到鳳凰同水軍嘅話
我一定會令佢哋明白我哋嘅心意㗎
係咪啊？
而家住…係噉，水京先生呢？
佢又再出發喇
仲係為咗揾水軍
不過至少水京佢
已經感受到小智你嘅認真喇
你講到小智嘅優點大概就係得呢一點㗎咋
你講咩啊？
鳳凰都可能隨時會喺度睇住我哋㗎
總有一日，佢一定會返嚟㗎
人同寶可夢之間嘅關係一定會再好返
我絕對相信呢一點，係
我都係噉相信啊，我都係啊
當然我都係啦
小智佢哋懷住同傳説寶可夢重遇嘅夢想
又再重新出發，繼續佢哋漫長嘅旅程啦
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學騎馬，像星般多
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鯉、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球
星
海洛先貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔，隱幕漠人化石翼龍
皮卡西，化石盔，桑達雅斯克克龍
皮卡丘，波波，妙蛙
中指
尼多力洛、小拉達、
麥海馬、妙蛙花三合一次掛
海刺龍
小骷龍、帕可龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、喇叭牙
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣部，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊部，火焰鳥，大蝦背，魔露鵝
巨岩蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
指甲貝，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
曼騰怪，火伊部，吉利蛋
啦…破奇摩，未知故事與你去探秘
夢幻
寶可騎行係訓練家
同寶可夢合為一體嘅競賽
小茂都參加咗呢場大賽啊
我即刻用月桂葉向佢作出挑戰
但係小茂同風速狗合作無間
一直領先啊
我係唔會輸㗎
下一集：「精靈寶可夢」
喺寶可騎行入面向前衝
大家都一齊收復寶可夢啦